Тестовое задание

Задача
Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:

Меню реализовано через template tag
Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
Хранится в БД.
Редактируется в стандартной админке Django
Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы 6 )Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url. 8)На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию. {% draw_menu 'main_menu' %} При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python. При решении тестового задания у вас не должно возникнуть вопросов. Если появляются вопросы, вероятнее всего, у вас недостаточно знаний. Задание выложить на гитхаб.
Инструкции по запуску
Клонируйте репозиторий и перейдите в каталог проекта.
Установите Poetry, если его еще нет: pip install poetry
Активируйте виртуальное окружение с помощью Poetry: poetry shell
Установите все зависимости: pip install -r requirements.txt
Выполните миграции: python manage.py migrate
Запустите сервер: python manage.py runserver
Создайте суперпользователя БД python manage.py createsuperuser
Загрузите данные с помощью файла load_data.py: python load_data.py
Для перехода в административную панель http://127.0.0.1:8000/admin/
Для перехода в меню http://127.0.0.1:8000/menu/
